**** IFORME ****


1- Qué hace el código (2-3 lineas)

El código disminuye el atributo de cualidad de todos los items, menos algunos casos en los que según el nombre del item se incrementa la cualidad del mismo.


2- Qué problemas tiene

Vemos que hay varias llamadas a métodos y atributos de la clase item. Las variables no tienen un nombre descriptivo.
Hay varios Magic numbers por el código
Y podemos observar trozos de código repetido y lógica que se repiten.


3- Qué soluciones concretas proponéis para esos problemas

Proponemos guardar valores en variables para evitar llamadas multiples a los mismos métodos.
Crear una función con nombre descriptivo que valide el nombre.
Poner en variables los strings de nombres a comprobar.
Otra opción, podría ser  incoporar la función updateQuality como metodo própio de los items, nos ahorrariamos usar los geters y seters, ya que estaríamos usando los atributos de la misma.